1) Backgrund, varför är det bra med optimaltransport?
Referenser

3) 	Punkt 2 som subpunkt till 1
	Punkt 4 som subpunkt till 3
	Punkt 4 som andra punkt.
	Antingen forsätta punktlistan under som subpubnkter

	"men att lägga till mellansteg", vi kan ha bi-
	Ta bort det och lägg bara till det vi ska göra otimal styrning av en sfärm av agenter

6) 	Vilka dåliga aspekter kan man använda detta till.
	"Fördelarna överväger nakcdelarna"
	Metodutväckling för att lösa en generlet problem. Finns problem instanser som är problematiska.
	Finns fler områden som går att anänvda på ett bra sätt en ett dåligt.

7)	Lägg till gantt schema

Börja litet och ta upp det till störe

Börja med bi-marginell lösare sedan gå vidare från det

Avgränsing.
Kan blir svårt att ha högre än dimmension 3, numersik svårt.

Linnéas anteckningar från samma möte lol
Tycker det är bra med bakgrunden, men få in vad det används en gång till i slutet efter punkterna.
Gärna fler referenser, typ bakgrunden får vi gärna få in ngn.
3. Bra, men highlighta nr 1 och 4. förläng meningarna för o få med 2 och 3 eller ngt typ av indrag. Tipsar om att inte ha med ordet "mellansteg" explicit
4. inte högre dim än 3 om vi vill
6. var mer transparant och förklara att de finns negativa saker som de kan användas till, men att fördelarna överväger de negativa
7. inläsning, skriva rapport, skriva kod, osv (de stora delarna), i ett gantt-schema. skriv en marginell lösare(?)
