1) Bakgrund varför är det bra med optimaltransport?
Referenser

3) 	Punkt 2 som sub-punkt till 1
	Punkt 4 som sub-punkt till 3
	Punkt 4 som andra punkt.
	Antingen försätta punktlistan under som sub-punkter

	"men att lägga till mellansteg", vi kan ha bi-
	Ta bort det och lägg bara till det vi ska göra optimal styrning av en svärm av agenter

6) 	Vilka dåliga aspekter kan man använda detta till.
	"Fördelarna överväger nackdelarna"
	Metodutveckling för att lösa ett generellt problem. Finns problem instanser som är problematiska.
	Finns fler områden som går att använda på ett bra sätt en ett dåligt.

7)	Lägg till gantt schema

Börja litet och ta upp det till större

Börja med bi-marginell lösare sedan gå vidare från det

Avgränsning.
Kan bli svårt att ha högre än dimension 3, numerisk svårt.

Linnéas anteckningar från samma möte lol
Tycker det är bra med bakgrunden, men få in vad det används en gång till i slutet efter punkterna.
Gärna fler referenser, typ bakgrunden får vi gärna få in ngn.
3. Bra, men highlighta nr 1 och 4. förläng meningarna för o få med 2 och 3 eller ngt typ av indrag. Tipsar om att inte ha med ordet "mellansteg" explicit
4. inte högre dim än 3 om vi vill
6. var mer transparant och förklara att de finns negativa saker som de kan användas till, men att fördelarna överväger de negativa
7. inläsning, skriva rapport, skriva kod, osv (de stora delarna), i ett gantt-schema. skriv en marginell lösare(?)
